1.安装orgcle客户端，登录Genesys Oracle数据库。
2.根据Genesys提供的汇总视图，查看视图功能，与具体字段含义。已经整理了相关常用字段含义以及公式。
3.协助宇高工程师在北京查找录音问题，经过反复测试发现，有些话机的mac地址与宇高服务器配置的mac地址一致，但是与宇高拿到的语音包的mac地址不一致，宇高的原理是拿到语音包然后取包里的mac地址，如果与服务器配置的某个分机的mac地址一致，则录音，这时我们取分机录音则能取到，如果语音包的mac地址与服务器配置的mac地址不一致则不录音。
分析原因
   1.可能西门子话机有问题，话机显示的mac地址，与话机实际发给交换机的mac地址不一致，
   2.西安某些区域的端口镜像有问题。
无论以上哪点有问题，我觉得都不是咱们能够处理的，咱们一直在为他们的初验买单（他们只测试了几步话机的录音，就敢在录音没有问题上签字，佩服他们的勇气）。


1. 处理客户端断网，重新恢复网络后，操作客户端无响应问题
2. 线索处理查看页，修改页面加载方式，把记录历史默认隐藏。
3. 整理Genesys报表字段含义
4. 针对青牛录音延时问题，写一个服务用于补录青牛当时未产生录音的记录。
5. 由于青牛录音地址会变化，所以修改公共录音播放页面，如果是青牛录音，在点击播放时根据sessionid实时调用青牛服务去取。
6. 优化其他任务问卷页面加载效率，加载时，把问卷相关的信息先一次全部查到，然后在内存中遍历绑定相关需要信息。



1.熟悉学文交接的CC模块客户停用核实，工单模块，已基本了解程序的结构。
2.写线索邀约修改版本详细设计。
3.开会讨论线索邀约修改详细设计。
4.修改线索邀约列表页面，新增任务创建时间范围，任务ID等查询条件。
5.修改线索邀约处理页面，在页面加载时取线索促销版本号，在页面提交时，回写crm数据。

1.测试线索邀约列表页面，已提交产品测试，已上线。
2.测试线索邀约提交回写crm接口，已提交产品测试，已上线。
3.熟悉oa招聘模块修改需求。
4.讨论招聘信息发布到易车网前台接口，已确定接口调用方式。
5.总结活动邀约接口所需字段，已经开会讨论，等待新意方面确认接口。
6.写活动邀约数据库设计。
7.修改cc系统crm客户查看，的年检记录列表，以及查看详细的营业执照附件获取方法，已完成，已上线。
8.熟悉永辉交接的易生活部分。


1.开发北京满意度报表，按日，按周，按月，按人汇总，以及导出。
2.开发西安满意度报表，按日，按周，按月，按人汇总，以及导出。
3.测试满意度报表，修改样式，以及bug.
4.协助话务报表上线，
5.参加IM2期需求讨论会议。
6.参加大数据部，知识分享。
7.按IM2期已确认需求，做测试Demo，如上传文件，如对话转移。



